**Termeni și condiții**

**Acceptarea condițiilor**

Prin accesarea acestui site web și/sau a oricărei pagini a acestuia sunteți de acord cu aceste condiții de utilizare. 

**Descrierea serviciilor**

FullSd oferă conținut structurat sub formă de lecții care explică diverse concepte de programare. În cadrul lecțiilor, utilizatorul va putea rula cod în editorul interactiv.

**Introducere**

Prezentele Condiții Generale definesc condițiile de utilizare a site-ului www.fullsd.com de către potențialii vizitatori sau clienți. Accesând și navigând pe acest site, acceptați termenii de utilizare descriși în continuare.

**Drepturile asupra conținutului site-ului**

Orice informatie existenta pe acest website, se poate copia sau distribuii.

Ne rezervam dreptul de a modifica structura site-ului

Este **incurajata** copierea, afișarea, distribuirea, transmiterea, publicarea, comercializarea, crearea unor materiale derivate sau utilizarea conținutului site-ului

**Neangajarea răspunderii**

Conținutul informațiilor se referă la descrierea într-un anumit grad de detaliere a activitaților, produselor și serviciilor Fullsd. FullSd nu va acorda nici o garanție referitoare la:

 - evitarea utilizării anevoioase sau întreruperii în utilizare a site-ului;
 - neafectarea în sens negativ a altor sisteme prin utilizarea site-ului;
 - inexistența pe site-ul pus la dispoziție a virușilor sau alte componente care ar putea dauna utilizatorilor.

Astfel, FullSd nu poate fi responsabilă pentru nici un fel de daune directe sau indirecte produse prin utilizarea site-ului său.

Conținutul paginii web www.fullsd.com, a informațiilor și a altor materiale prezentate de comunitatea www.fullsd.com nu reprezintă o consultație juridică în sensul Legii nr. 51/1995.

GDPR este un set de reguli bazat pe principii complexe, care este deschis la interpretare și conșine, de asemenea, numeroase domenii în care statele membre sunt invitate să intervină. În prezent există foarte puține îndrumari cu privire la implementarea GDPR și este posibil că Autoritațile de Supraveghere să aibă puncte de vedere diferite fața de cele exprimate.

www.fullsd.com nu face nicio declarație, promisiune sau garanție cu privire la exactitatea, exhaustivitatea sau caracterul adecvat al prezentului conținut, al îndrumarilor și a consultanței, nu își asumă nicio obligație de rezultat sau diligență față de nicio persoană, exclud în mod expres și neagă răspunderea pentru orice cost, pierdere sau daunele suferite că urmare a utilizării conținutului.

**Obiectivul conținutului site-ului**
Obiectivul conținutului site-ului este de a transmite informații actualizate și exacte.

FullSd nu poate garanta că prezențele pagini nu conțin erori, și asigura că va depune toate diligențele pentru realizarea unei informări corecte și remedierea eventualelor erori.

Orice persoană care dorește să-și procure unul din serviciile sau produsele prezentate în site este rugată să contacteze FullSd prin unul din mijloacele afișate în pagină de Contact a site-ului, pentru a se informa atât asupra disponibilității serviciului sau produsului în cauza cât și asupra condițiilor contractuale, tarifelor și informațiilor tehnice sau de altă natură.

**Informații personale**
Când prin intermediul prezentului site vă sunt solicitate informații, această are că scop identificarea dumneavoastră sau posibilitatea de a vă contacta. Acest lucru este cu atât mai necesar în cazul folosirii aplicațiilor disponibile pe site.

Natură informațiilor solicitate se referă în special la date personale (nume, adresa, numere de telefon), adresa de e-mail, modul în care sunt utilizate sau intenționează să fie utilizate produsele și/sau serviciile FullSd, dar poate include și alte informații aflate în strânsa legătură cu utilizarea serviciilor și/sau produselor solicitate.

Cu scopul de a răspunde mai bine nevoilor și întrebarilor utilizatorilor site-ului, informațiile solicitate prin intermediul acestui site vor face obiectul unei stocări și prelucrări electronice.

**Legătură cu alte site-uri**
Prezentul site poate conține legături sau trimiteri către alte site-uri considerate de FullSd utile în legătură cu conținutul site-ului sau și care nu se află sub controlul sau îndrumarea sa. În cazul utilizării acestor legături sau trimiteri se vor aplică condițiile generale de utilizare corespunzătoare acelor site-uri.

FullSd nu poate garanta/controla actualitatea/exactitatea informațiilor prezente pe site-urile unor terți, la care se face trimitere de pe site-ul sau.

**Informații oferite prin intermediul site-ului**

FullSd va păstra confidențialitatea urmatoarelor date: email, telefon

Utilizarea în continuare a acestui site constituie acordul expres și neechivoc al dumneavoastră în conformitate cu prevederile legii 677/2001 și directivelor GDPR pentru protecția persoanelor cu privire la prelucrarea datelor cu caracter personal și liberă circulație a acestor date.

Pentru orice nelămurire în legătură cu exercitarea drepturilor dumneavoastră referitoare la utilizarea site-ului și la protecția utilizării va rugăm să ne contactați prin intermediul secțiunii Contact din site.